# インセプションデッキ

## プロジェクトの名前

[bitComposer]

### 名前の由来

- [機械で扱う情報の単位であるbitと作曲者の意味の英語を合わせた]
- [音楽プロジェクトで人を驚かしたい。]

<div style="page-break-before:always">
</div>

## メンバー
- 野崎 
- 吉川  
- 長島  

## プロジェクトの目的

1. AIにメロディとハーモニーを加えた曲を作らせる
1. 各々がプロジェクトを通じて成長できるようチャレンジする


### プロジェクトの根幹に関わる理由

**[AIを使って楽しいことをする]**

<div style="page-break-before:always">
</div>

## エレベーターピッチ

- このプロジェクトはユーザーが楽しく作曲AIを試したい
- 学生向けの娯楽アプリケーションです。
- [bitComposer]というプロダクトは、
- [自動作曲システム]です。
- これは[ユーザーが考えた旋律から曲を作ること]ができます。
- Google Magentaと比べると
- ブラウザからアクセスするというところが違います。

<div style="page-break-before:always">
</div>

## プロジェクトPR

[bitCompser ～電子の作曲者～]

### 最高のキャッチコピー

[あなたの音楽をAIで]

### ユーザーへのアピール

1. [AIの作曲を楽しんでください]

<div style="page-break-before:always">
</div>

## やらないことリスト

カテゴリ   | 項目       | やる / やらない / あとで決める | 理由
------ | -------- | ------------------ | --------------
[システム] | [Webアプリ]   | やる                 |[サーバーを新しく作れるで応用が利く]
[AI] | [自動作曲] | やる               | [うまくAIが作曲できたら嬉しいから]

<div style="page-break-before:always">
</div>

<div style="page-break-before:always">
</div>

## 技術的な解決策の概要

### 採用する技術

- AIシステム
  - [Python]
  - [music21]
  - [MIDI]
  - [FluidSynth]
  - [Tensorflow]

- Webシステム
  - []
  - [Flask]

<div style="page-break-before:always">
</div>

## 夜も眠れなくなるような問題は何だろう？

- [変な音楽が流れたらどうしょう]
- [2月までに終わるかな？]

<div style="page-break-before:always">
</div>

## 期間を見極める
| 項目 | 期間 |
| ---- | ---- |
AIについての学習やプログラミング | 2カ月
Webアプリケーションの技術 | 2カ月

**あくまで推測であって、確約するものではありません。**

<div style="page-break-before:always">
</div>

## トレードオフ・スライダー 

### 典型的なフォース

|  max  |  >>>  |  >>>  |  >>>  |  min  | 項目                       |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :------------------------ |
|   o   |       |       |       |       |  機能をぜんぶ揃える（スコープ）|
|       |       |   o   |       |       |  期日を死守する（時間）       |
|       |       |   o   |       |       |  高い品質、少ない欠陥（品質）  |

### 上記以外で重要なこと

|  max  |  >>>  |  >>>  |  >>>  |  min  | 項目                       |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :------------------------ |
|   o   |       |       |       |       |  使い勝手                   |
|       |   o   |       |       |       |  とにかくシンプルに！         |
|       |       |   o   |       |       |  ユーザーに負担をかけすぎない |

<div style="page-break-before:always">
</div>

## 何がどれだけ必要なのか

要素 | 値
--- | -----
人数 | 3名
期間 | 7/20 ~ 2/9
